Vidiyo a na-enye mmeghe nkenke maka ngwaọrụ Arclight.
Ozugbo etinyere ya, a ga-edobe akụkụ akụkụ nke ophthalmoscope ozugbo n'elu
etiti oghere igwefoto mkpanaka gị na-eji na ọnọdụ vidiyo.
Igwefoto ga-arụ ọrụ dịka anya gị
mgbe ị na-ele anya site na sideshole.
Iji kwado nke oghere iji kwụ n'ahịrị
n'akụkụ ya, mepee ngwa vidiyo, ma ọ bụ
ekwentị gị.
Tinye mkpịsị aka gị n'elu oghere ọ bụla n'aka nke ya.
Mgbe ihuenyo gbara ọchịchịrị, ikpuchiwo
oghere eji eme vidiyo.
Wepu akwụkwọ edo edo n'azụ mkpachị ahụ.
Debe isi ihe nke
akụ n'elu etiti oghere nke eji ese vidiyo.
Pịa obere vidiyo ahụ nke ọma.
Wepu akụ.
clip kwesịrị ịbụ ugbu a n'ọnọdụ ziri ezi.
Iji vidiyo, gbanye reflex
Barectophthalboscope, kwụsịrị ọkụ omume wee họrọ ọkụ kacha na-egbuke egbuke
na atọ clicks.
Gbaa mbọ hụ na oghere oghere dị n'elu.
Na ìhè chere ihu
pụọ na ekwentị gaa n'ebe onye ọrịa nọ, tinye ọkụ ọkụ na clip wee dọrọ
sere ihe na-agbanwe agbanwe ka ọ chekwaa ya.
Tinye ọkụ arc ahụ ruo mgbe ọ nweghị ike ịfefe ọzọ.
Oghere mmịfe nke kpọmkwem oscilloscope ga-agafe ozugbo
etiti oghere
nke na-ese vidiyo.
Ka ịdekọ anya mpụga, jiri akụkụ nke ọzọ nke ngwaọrụ ahụ.
Iji jide
Foto dị ugbu a, mepee ngwa vidiyo wee bugharịa na-ejuputa ihuenyo ahụ
ele site na
ụlọ nke saịtị.
Pịa ndekọ wee mee nyocha ahụ.
Pịa kwụsị ma chekwaa vidiyo.
Ị nwere ike ịkọrọ ndị ọrụ ibe gị na nyiwe ezoro ezo naanị maka ebumnuche gị
nweta echiche n'aka ndị ọrịa.
Nwee anụrị iji ọkụ act na ọrụ m.